（みくのすすり泣き）
（優希也(ゆきや)）ん…
どうした？　寝れないのか？
（みくのすすり泣き）
（優希也）寒いから
寂しい気持ちになるんだぞ
若菜(わかな) また横になってる
（若菜）んん～
♪～
～♪
（ボールを蹴る音）
（男子生徒）ナイシュー！
（男子生徒）惜しい 惜しい
（チャイム）
（優希也）あっつ…
陽キャとの体育 しんど
ヒッ！
（みく）アハッ
びっくりしてやんの～
今日 暑いね
はい どうぞ
ムフッ マネージャーみたいで
ドキッとしちゃった？
飲み物 渡すだけが
マネージャーじゃねえぞ
（みく）もう～
体育館 すっごく暑くてさ
そろそろ クーラー 欲しいよね
（優希也）ホントにな
お前 汗だくじゃん
そのままじゃ 風邪ひくぞ
拭いて…
（みく）あっ…
（優希也）ちゃんと拭いとけよ
汗臭(くせ)えから
（みく）えっ！
（においを嗅ぐ音）
（優希也）
お前が嫌がることは しないから
（みく）あの時から心なしか
優希也の攻めが
控えめな気がするんだよね
私に遠慮とか
舐(な)めプしすぎなんじゃないの？
優希也のくせに生意気！
別に そんな気にしなくても
もっと来てくれても
いいんだけどな
（優希也）汗臭えから
（みく）ハッ！　いや 待って
ホントか？　本当にそうか？
遠慮とか
気を使ってくれたとかじゃなくて…
（優希也）ん…
（みく）
私に 女の子としての魅力が
まだ全然
足りてないってことなんじゃ…
（若菜）え～ みくちゃん
すっごくかわいいと思うけどな
（みく）んん…
（若菜）お兄(にい)も みくちゃんのこと
あーっと…
意識は してるんじゃないかな
そっ そうだよね！　そう思う？
（若菜）うん…
でも あいつ
全然 認めようとしないしさ
悔しい！
（若菜）うーん…
もしかしたらなんだけどさ
（みく）うん？
（若菜）この間 お兄
このゲームのシーンを見て
（キャラクター）
満開にしてあげる！
（若菜）お兄…
（優希也）これは でかい
（若菜）…とか言ってたよ
（キャラクター）
プリンセスフローラル！
（みく）や… やっぱり
私が… ないから？
かりょくがエグすぎるってさ
かりょくって何？
（みく）ここに夢と希望が
詰まってないから…
そんなの ありえんくない？
これだから男は！
（若菜）うーん
こんな時こそ
少女漫画を参考にしてみよう
（みく）えっ？　いや でも
漫画はリアルじゃないし…
-（若菜）は？
-（みく）えっ…
ハァ… 分かってないなあ
みくちゃんは
（みく）えっ あ…
そもそも 少女漫画っていうのは
50年以上の歴史があって
その多くは恋について
描かれてきたんだよね
千差万別の恋が
描かれてきているわけだから…
（みく）優希也が少女漫画
参考にしてたのは
若菜ちゃんの
影響だったのか
（若菜）で 私の調べによると
少女漫画は
97％が恋を成就させててね
う… うん
（若菜）まあ つまり
少女漫画を参考にすれば
みくちゃんの悩みも
解決するに決まってるんだよね
（みく）まあ うん そうか
ふむ 一理あるかも
（若菜）うんうん
（少女）ネクタイ 曲がって…
（みく）あれ？
（みく）なんか…
私たちって結構
少女漫画みたいなこと
してるくない？　ええーっ！
なのに 何で？
何で うまくいかないの？
やっぱり—
もっと踏み込むしか！
何か ないかな もっと…
あっ
あった…
まだやってないことが！
（少年）今日 親いないから
泊まってけば？
（みく）これだ
（優希也）今夜は
初めての二人きりの夜だな
うん
優希也の毛布
優希也の匂いがして 安心する
あっ でも これじゃ
優希也が風邪ひいちゃうね
私が包んだげる
（優希也）ハッ！
みく… 俺の負けだ
（みく）あっ…
（優希也）
今まで 意地 張ってたけど
（みく）なんて…
なんて！
でも どうやって？
私から言うの？
泊まらせてって？
泊まり？　俺んちに？
お前 ゲームを口実に
俺と そういうことが
したいだけなんじゃねえの？
はーあ はしたないやつだな
ちっ 違う 違う 違う！
お前が私にドキドキしないから
ここまで 体 張ってんだろ！
ていうか 全然 そんなの
期待してないから！
でも 普通に…
普通に遊びに行くくらいは
できたらいいのにな
昔みたいに…
もう どれくらい
おうちに上がってないかな
（ドアチャイム）
（ドアが開く音）
（みくの母）
今日から よろしくね 優希也君
（優希也の母）
あら みくちゃん おはよう
（優希也）入れよ
（みく）あ…
（優希也）一緒にゲームしようぜ
（優希也の母）
みくちゃん　お代わり どう？
あ… えっと
大丈夫です
（優希也の母）フフッ そう？
遠慮しなくていいからね
（優希也）お母さん お代わり
あと ふりかけ
（優希也の母）
あんたは自分で よそいなさい
（若菜）お兄 おしょうゆ
あっ…
ドライヤー 使っていいか
聞くの 忘れた
（優希也）あっ 桜(さくら)
んっ
お母さんが見てない隙に
こっそり作って飲んでるんだ
早く！　見つかんないうちに
あ… ありがとう
甘っ ジャリジャリしてる
（優希也）お前のは
粉 多めにしたからな
遠慮すんなよ
桜が しょぼくれてるから 特別な
あ…
うん
あのね
ドライヤー 借りてもいい？
やったー！　勝った！
みく もっかいだ！
俺は今から本気 出す
フフン いいよ もっかいね！
（みくの母）
本当に お世話になりました
みく　明日から ママ
ずっと おうちに
いられるようになったから
わあ 本当？
（ゲームの操作音）
（優希也）明日
ゲームの続き どうする？
やりたい！
ママ いい？
（みくの母）もちろん
よかったわね 仲よくなって
（みく）愛してるよ 優希也
（優希也）いっ…
（みく）えっ
え？　え？
もしかして…
（優希也）…で こうじゃないか？
あっ そうか…
（みく）優希也！
あのさ 今日は勉強…
（優希也）うん？
（みく）や… やっぱ いいや
ごめんね！
なっちゃん なっちゃん
今日 なっちゃんちで
勉強会しない？
（携帯電話の振動音）
ん…
若菜ちゃん？　どうした？
（若菜）あっ
聞いて みくちゃん！
今日 お父さん お母さんが
友達の結婚式で いなくて…
（優希也）ただいま
若菜　キムチ鍋
食いたいって言ってたけど
ニラが売ってなくてさ
おかえりなさい あなた
（優希也）んっ！
ご飯にする？　お風呂にする？
それとも…
（唾を飲み込む音）
リ･グ･マ？
あれ～ どうした？
固まっちゃって～
私が何て言うか
ドキドキしちゃったか～？
（優希也）いや…
いやいやいや いやいやいや！
何で エプロン…
つか 何で うちに？
（みく）
若菜ちゃんから連絡 来てさ
今日 おじさん おばさん
お友達の結婚式で
四国に お泊まりなんだって？
（優希也）あ…
で？　どうするの？
ご飯？　お風呂？　「リグマ」？
（優希也）あっ…
ご… ご飯
（みく）オッケー！
明日の分まで
たっぷり作ってあげるからね
へ… 変じゃなかったかな
意識してるの バレなかったかな
（少年）今日 親いないから
泊まってけば？
（みく）今日は
ご飯 作りに来ただけ
ご飯 作りに来ただけだから
（ドアチャイム）
（若菜）どうぞ 上がって！
（みく）お… お邪魔します
（みく）全然 変わってない
優希也の家の匂い
ソファ
もっと大きくなかったっけ
今日こそ
このソファに勝利を刻む
美少女が 家で
お料理 作ってくれるなんて
男の子が耐えられるわけ
ないもんね
ガン攻めして 一瞬で
優希也をノックアウトしてやる！
（みく）私の魅力
分かってくれた？
（優希也）あっ…
（みく）いや ただ誘惑すれば
いいってわけじゃない
私は優希也に かわいいって
言ってもらうんだから
（優希也）みくが俺んちで
飯 作ってくれるって…
何だ それ？　最高すぎる！
同じみくが目の前に
いるはずなのに
あの頃とは全然 違う
（みく）あった～
（優希也）
普段 俺が過ごしてる空間に
みくが いるっていうだけで…
な… 何？　そんな突っ立って
もしかして～
私のエプロン姿が
ぶっ刺さっちゃったか？
（優希也）こいつ
急に押しかけてきたと思ったら
やっぱ そういうことか！
フッ…
はっ？
それ エプロンだったのか？
でかい よだれかけかと思ったぜ
それより 何 作ってるんだ？
（みく）肉じゃが
へえ
じゃあ デザートは お前がいい
（優希也）うーん…
じっ じゃあ
デ… デザートは…
（みく）えっ
むう～っ
ん～？　何だ？　この手は
-（優希也）あっ…
-（みく）あっ そっか
おかえりのハグ してなかったっけ
いいよ しよっ
（優希也）ハッ…
（みく）わっ…
あっ て… 手！
まだ洗ってなかったから
若菜が腹 壊したら
大変だからな
（みく）えっ？
ちょっと待って
もしかして これ
効いてるくない？
フッ…
優希也さあ 肉じゃが
甘いの 好きだったよね
味見してくれる？
（優希也）お… おう
（みく）あっ 待って
フー
ん？　どうしたの？
もう大丈夫だよ
もしかして
恥ずかしくなっちゃった？
（優希也）くっ…
それとも もっと
フーフーしてほしいのかな？
やめろ 唾が飛ぶだろうが
（優希也）まあ
うまい方なんじゃないか？
（みく）でしょ？
おいしいでしょ？
（優希也）
俺のウルトラベストな味だった
（みく）ムフフッ
やっぱり
メタメタ刺さってんじゃない？
そっか… そっか～
（みく）大丈夫？
指 切らないでね
左手は猫の手にするんだよ
バカにすんなよ
俺だって包丁くらい使えるわ！
（みく）えっ すごい
ちゃんと斜め切りしてる！
やっぱ 普段から斜に構えてるから
斜め 得意なの？
（優希也）フン
最近 みそ汁とか作ってるからな
（みく）え？　優希也が？
じゃあ 作ってよ おみそ汁
（優希也）バカか
そう簡単に 俺のみそ汁が
食えると思うなよ
（若菜）食べる前から
甘くて胸焼けしそう
（若菜）わあっ すごーい
さすが みくちゃん！
（みく）フフッ
優希也も手伝ってくれたからね
じゃあ 私は帰るね
（若菜･優希也）えっ？
（若菜）
一緒に食べていかないの？
あっ うん
ご飯 作りに来ただけだしね
私は うちで
-（優希也）食ってけよ
-（みく）えっ
あ… あれだ
夕飯 二人きりってのは
若菜 寂しいよな？
（若菜）そうだよ
お兄も寂しがってるしさ
せっかく久しぶりに
うち 来たんだから
みくちゃんが よかったらだけど
もっとゆっくりしてってよ
じゃあ お言葉に甘えてもいいけど
一応 ママに連絡しとくね
あれ？
あっ ママ？
（みくの母）みく？
よかった 大丈夫？
（みく）えっ？
（みくの母）さっき おうちに
忘れ物 取りに戻ったら
鍵 開いたままで
誰も いなかったから
あっ ごめん！
慌てて出たから…
（優希也）慌てて来てくれたのか
あのさ 今日は悪かったな
（みく）うん？
なんか お前が
あんな大人みたいな
慣れた感じで料理してるの 見て
ちょっとびっくりした
若菜 うれしそうだったし
まあ 普通に助かったし
ありがとな
あっ…
うん うん
（みく）送ってくれて ありがとね
おやすみ
（優希也）ん…
（みく）あっ
（優希也）どうした？
（みく）えっと…
今日 急いで おうち 出たから
鍵 家に置きっぱなしに
しちゃったみたい
（優希也）あっ…
（みく）ママ 鍵 閉めて
夜勤 行っちゃって…
（唾を飲み込む音）
じゃ… じゃあ
うち 泊まる？
あ…
うん
♪～
～♪
（若菜）あ～ これって
お兄が 万一 一線を越えたら
「愛してるゲームを終わらせたい」
ってタイトルは
変更を余儀なくされるってことで
いいですか？
次回
“幼なじみは勝負を決めたい”